Sziasztok!

A BME Számítástudományi és Információelméleti Tanszéke dr. Friedl
Katalin vezetésével felkészítõ órákat tart az ACM nemzetközi
programozó csapatversenyen való részvételre.

Ha komolyan érdekel e kihívás, gyere 2002. szeptember 13-án, pénteken
16.15-kor az I.B.132-es terem elé idõpont-egyeztetésre ÉS írjál az
acm@cs.bme.hu címre! Kérjük írd meg, hogy milyen szakon, milyen
évfolyamra jársz.

Az ACM nemzetközi programozóversenyen 3 fõs csapatok indulhatnak,
minden csapat pontosan 1 számítógépet használhat. A verseny gyõztese
az a csapat, amely 5 óra alatt a legtöbb feladatot oldja meg,
holtverseny esetén az idõ dönt. A versenyzôknek 6-8 angol nyelvû
feladatot kell megoldani. A feladatok egyrészt alapos
algoritmuselméleti ismereteket, problémamegoldókészséget, másrészt
gyors és hibamentes programozást igényelnek. 

A versenyen C/C++ és Pascal használható (RedHat Linux 7.2, 
Free Pascal v. >=1.0.6, GCC v. >=2.9x). A versenyen tetszõleges írott, 
illetve nyomtatott dokumentáció használható, de számológép, 
floppy, stb. használata nem megengedett.

A versenyeket három szinten rendezik. A regionális döntôben (Varsó,
Lengyelország) egy egyetemrôl legfeljebb két csapat vehet részt, a
regionális dôntô elsô helyezettjei továbbjutnak a világbajnokságra
(Honolulu, Hawaii, USA). Magyarország a Középeurópai régióba tartozik
(CERC), a BME-rôl továbbjutó 2 csapatot a helyi programozó versenyen
választjuk ki 2002.  október 26-án, szombaton.

A versenyrõl bõvebb információt a következõ címeken találhatsz:

http://cepc.mimuw.edu.pl        
http://icpc.baylor.edu/icpc/

vagy forduljatok a szervezõkhöz:

Marx Dániel (dmarx@cs.bme.hu)
Benedek Balázs (benedek@iit.bme.hu)

Tehát a lényeg röviden:

- Jelentkezz az acm@cs.bme.hu címen!
- Gyere el a megbeszélésre pénteken 16.15-kor!
- Szerezz hasznos ismereteket a felkészítés során!
- Nyerd meg a válogatót októben 26-án!
- Nyerd meg a regionális fordulót 2002. november 16-án!
- Utazz el 2003. marcius 22-26-ig Amerikába, és nyerd meg a döntõt!


